Нэвтрүүлэгт маань эргэн тавтай морилно уу.
Нэвтрүүлгийг маань дөнгөж залгаж байгаа бол би энд шууд
Майлс тойргийн цуст аллагаас цор ганц амьд үлдсэн хүнтэй хамт байна.
Энэхүү хэрэг яг жилийн өмнөх өнөөдөр болсон билээ.
Би энэ нэвтрүүлэгт олон жил ажиллаж байгаа ч
өмнө нь хэзээ ч тан шиг хүний өөдөөс харж сууж байсангүй.
Яг тан шиг ийм түүхтэй хүнтэй шүү дээ.
Цаг зав гаргасанд тань дахин талархъя.
Надтай ирж ярилцсанд баярлалаа.
Надад ч бас таатай байна.
За, түрүүн бид яриагаа зогсоохдоо
таныг комоос сэрсэн тэр мөчийн тухай ярьж байсан.
Анхны сэтгэгдэл тань ямар байсныг санаж байна уу?
Царайгаа анх хараад яасан бэ?
Тийм ээ.
Бидэнтэй хуваалцахгүй юу?
Зүгээр л үхчихдэг байж гэж бодсон.
Одоо ч тэгж санагддаг уу?
Хүмүүс миний зүс царайнаас айдаг юм,
ялангуяа хүүхдүүд.
Үүнийг тэсвэрлэх надад маш хэцүү байдаг болохоор,
хүмүүсээс хол байх нь л хамгийн амар байдаг.
За, харин таныг дайрсан тэр этгээд,
Арт Алиалагч гэгддэг тэр хүний тухай?
Түүний үхсэн гэх яриа нэлээд маргаан дагуулдаг.
Цагдаа нараас мэдэгдэл хийхдээ
цогцос нь шүүх эмнэлгээс алга болсон гэсэн.
Хэрэг гарсны маргааш өглөө нь шүү дээ.
Тэр үхсэн.
Үхэхийг нь би өөрийн нүдээр харсан.
Та хараад зогсож байсан хэрэг үү?
Бурхан минь, над руу дайрах нь л гэж бодлоо.
Тэр чигтээ зүрх амаар гарах шахсан шүү.
Тийм ээ, зурагтаар тэгж аймаар харагдаж байвал,
хоёрхон алхмын цаана өөдөөс нь хараад суухад ямар байхыг төсөөл дөө.
Бүр огих шахсан шүү.
Хонгор минь, надад нэг зүйл амлаач.
Хэрэв би хэзээ нэгэн цагт ийм царайтай болбол,
намайг энэ зовлонгоос минь ангижруулаарай.
Тоглогүй шүү, би өөрөө ч хийчихнэ.
Би өөрөө ч хийчихнэ шүү.
Тийм ээ, Том маргааш өглөө болтол мэдэгдэхгүй гэсэн.
Гэхдээ рейтинг тэнгэрт хадна гэж тэр бодож байна лээ.
Яг үнэн.
Эцэст нь амжилтын нууцыг оллоо шүү дээ.
Царайгүй хохирогч, аюулд орсон хөтлөгч.
Хараарай, ирэх сараас манай нэвтрүүлэг
"Моникагийн аймшгийн байшин" нэртэй болох байх.
Чөтгөр гэж.
Хөөе, би эргүүлээд залгах уу?
Бараг 50-иад хүн залгаад байна.
За...
За за, би ч бас чамдаа хайртай шүү.
Баяртай.
Байна уу?
Том?
Хөлөө булгалчих шиг боллоо.
Дон, арай ч дээ.
Их баярлалаа даа, нээрээ.
Юунд тэр билээ?
Өнөөдөр тасартлаа уухгүй гэж амласанд чинь шүү дээ.
Залуус л надад дараалж архи аваад байсан юм чинь.
Хүмүүст би таалагдаад байхад би яалтай ч билээ.
Аанхан.
Тэд гарцаагүй чиний ухааныг л сонирхсон байж таараа.
Хэн рүү мессеж бичээд байгаа юм?
Чамд хамаагүй.
Нөгөө новшд дугаараа өгчихсөн биз дээ?
Бурхан минь, чи ямар их хардаж байна аа.
Би юунд нь харддаг юм?
Тэр залуу чинь өөр таван ч охинтой сээтэгнэж байсан шүү дээ.
Битгий ингэж муухай аашлаад бай л даа.
Машиндаа суу л даа.
Үгүй шүү, чи машин барихгүй.
Би зүгээр байна.
Түлхүүрээ өг.
Түлхүүрээ өгөөдөх.
Дон, би өнөө орой үхмээргүй байна шүү.
Нээрээ юү?
Яг одоо заавал ингэж хэрэлдэх хэрэгтэй гэж үү?
Түлхүүрээ өгчих.
Муур шиг чамайг савардана даа.
Хүссэн юмыг минь өгчих.
За, за, за, за.
Чи барь.
Баярлалаа.
Би бүр аймаар халчихаж.
Гэхдээ юм идчихвэл би барьж чадна шүү, за?
Орой болтол ажилладаг газар байгаа, тэнд очиж эрүүлжье.
Идэх юм гэнэ ээ?
Идэх юм л гэлээ.
Чи тэр газрыг мэднэ шүү дээ, яг тэнд байгаа, явъя.
За, за, за-
Яг ганцхан минут хүлээчих.
Новш гэж.
Нээрээ шүү, яг нэг минут.
Д.
Юу вэ?
Хар даа.
Хүүе ээ, новш гэж.
Энэ чинь ерөөсөө инээдтэй биш шүү.
Би одоо хашхирлаа шүү.
Хөөе, царайлаг минь.
Дон, болиоч ээ.
Найз маань дугаарыг чинь авъя гэнэ ээ.
Би чамайг ална шүү.
Хоол авч өг л дөө.
Болиоч-
Зүгээр л амаа тат.
Тэгээд яана гэж?
Биднийг гэрт хүргээд өгчих ч юм билүү.
Уучлаарай, энэ маань согтчихож.
Явъя.
Алив ээ.
Зүгээр л явъя.
Тийм гэж үү?
Гангарчихсан байх шив?
Чи үнэхээр өвчтэй новш юм аа.
Би өөр хаачих вэ дээ?
Эхнэр рүүгээ буцах уу?
Нэг их ялгаагүй дээ.
Дахиад хоёр цаг болох уу?
За тэгье.
За, баяртай-
Сайхан хэрэг.
Ёоо.
Амьдралдаа ингэж удаан шээж үзсэнгүй.
Ийм юм хуваалцсанд чинь баярлалаа.
Энэ залуу намайг яг одоо байрандаа хүрээд ир гэнэ.
Бүр гайхчихлаа.
Тэгье л гэчихлээ.
Юу гэнэ ээ?
Тоглосон юм аа.
Би өөрийгөө арай илүү хүндэлнэ шүү.
Тархитай ч байсан болоосой.
Энийг хэлэх гэж оройжин хүлээсэн юм.
Баяр хүргэе.
Хар даа, найз залуу чинь байна.
Би чамд долоо хоногийн өмнө хэлсэн дээ, ээжийгийнд чинь очно гэж.
Мэдэхгүй ээ, зургаан долоо хоногийн дараа л юм уу даа.
Одоохон очлоо, хөгшин минь.
Чи энэ орж ирсэн новш шиг...
...амьтны зүс царайг харах хэрэгтэй.
Зүгээр үү?
Хоолоо аваад явчихсан нь дээр байх аа.
Яагаад?
Тэрнээс үү?
Нээрээ шүү, би явмаар байна.
Аа, новш гэж.
Д, болиоч-
Уучлаарай?
Хамт зургаа авахуулж болох уу?
Дон, алив ээ.
Амаа тат.
Хөөе?
За-
Тэгвэл зөвшөөрлөө гэж ойлголоо шүү.
Өө.
Уучлаарай.
Баярлалаа.
Чи чинь одоо яачихаа вэ?
Юу?
Намайг хэсэг хэсэг болгоод
тасччихна гэж бодоо юу?
Хөгшин минь, юу авах уу?
Хөөе?
Байна уу?
Юу ч захиалахгүй бол гарах хэрэгтэй болно шүү.
Хэдийн найман лайк авчихаж.
Сонсож байна уу, хөөе?
Бурхан минь, энэ шөнө ч урт байх нь ээ.
Хөөрхий минь.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Баярлалаа.
Зүгээр ч үгүй, энэ чинь
өнөө орой нэг залуугийн чамд хийсэн хамгийн сайхан зүйл шүү.
Нээрээ юу?
Ямар новш вэ?
Май, бүсгүйчүүд ээ.
Тийм ээ.
Та хоёр зүгээр үү?
Өө, тэр гэм хоргүй ээ.
Зүгээр үү?
Санаа зоволтгүй, би түүнийг зохицуулчихъя.
Пиццагаа амтархан идээрэй.
Чи юу руу тэгж ширтээд байгаа юм?
Тэр цүнхийг.
Дотор нь юу байгаа гэж бодож байна?
Мэдэхгүй, хэнд хамаатай юм?
Хоолоо л ид.
Муу гаж донтон!
Нааш ир.
Муу новштой шөнөжин зууралдлаа.
Одоо болно.
Эндээс зайл.
Хамаг юмаа аваад зайл, дахиж битгий зүглээрэй.
Рамон, шалны алчуур, цайруулагч аваад ир.
Хөөе, зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Тэр залуу дотор юу хийсэн юм бол?
Хэн мэдэх вэ.
Хаа сайгүй цацчихсан байх,
муу гаж донтон новш.
Болиоч.
Юу?
Нээрээ шүү, тэр залуу тэнд гар хангалга хийсэн.
Чамд дур нь хөдөлсөн нь тодорхой байна шүү дээ.
Чи үнэхээр гаж өвчтэй юм аа.
Өөрөө мэдэж байна уу?
Юу?
- Гараа хараач. - Өө, бурхан минь.
Ядахдаа тэр хийх юмаа
далд хийх соёлтой байж.
Шууд энд гаргаад ирж болох л байсан шүү дээ.
Төсөөлмөөргүй байна шүү.
Машин барьж чадах уу?
Тийм ээ, шууд таг эрүүл болчихлоо.
- Өө бурхан минь. - Юу болов?
Дугуй чинь.
Новш гэж.
Замдаа ийм байсан юм болов уу?
Дугуй чинь хагарсныг анзаарсан бол
хэлэх л байсан байлгүй дээ.
Яагаад дандаа надад ийм новш тохиолддог байна аа?
Нөөц дугуй байгаа юу?
Хэдийн машинд тавьчихсан байгаа.
Пээ.
Дотроо муухай болоод эхэллээ.
Утсаа өгчих.
Эгч рүүгээ залгая.
Стив ээ, энэ үнэхээр заваан юм аа.
Үүний төлөө илүү цагийн хөлс авна шүү.
Нээрээ, үнэхээр заваан байна.
Шөнөгийн нэг цагт надаар шээс, баас
цэвэрлүүлж байхдаа яах вэ дээ.
Хоол хийдэг хүнээр ийм юм цэвэрлүүлж байдаг,
үнэхээр ариун цэвэрч юм даа.
Стив, нэг хагасаар бодохгүй бол би явлаа шүү.
Сонсож байна уу?
Байна уу?
Сайн уу, би байна.
Тара?
Харин тийм ээ, утас унтарчихсан юм.
Би Доныхоос залгаж байна.
Аан.
Утас чинь унтарчихаж л дээ.
Чи ер нь сошиал орохгүй гадуур явж чадах уу?
30 секунд тутамд уу?
Америкт ганцхан чи л...
тийм их тэвчээртэй байх аа.
Харин тийм ээ, тийм байх.
Би чамайг сэрээчихсэн үү?
Үгүй ээ, маргаашийн шалгалтандаа бэлдэж байна.
Өө, новш гэж.
Яасан, юу болоо вэ?
Юу болоо вэ, Тара?
Дон бид хоёр гацчихаад байна.
Дугуй нь хагарчихсан, нөөц дугуй байхгүй.
Тэгээд чамайг ирээд авчих болов уу гэж горьдсон юм.
Би таван цагийн дараа босох ёстой шүү дээ, Тара.
Мэдэж байна аа, Вик.
Төвөгшөөгөөд хэрэггүй дээ, нээрээ.
Шалгалттай гэдгийг чинь мэдсэнгүй.
Уучлаарай.
Чамайг энд байгааг мэдсэнгүй.
Юу гээч?
Чилээгээ гаргаж жаахан алхъя. Тэгээд ч шалгалтандаа унавал
чамд л буруугаа тохно биз.
Чи дэлхийн хамгийн сайн эгч шүү.
Харин тийм ээ.
Та хоёр хаана байна?
Юу болоо вэ?
Зүгээр ээ.
Яагаад?
Чи дахин дахин арагшаагаа хараад байх юм.
Зүгээр л юм бодоод.
Юун тухай?
Юу ч биш ээ.
Хэл л дээ.
Тэр залуу машиныг чинь ингэчихсэн бол яах вэ?
Ямар залуу?
Тэр алиалагч уу?
Нээрээ хэлж байна шүү.
Хэн нэгэн дугуй хагалчихсан гэж үү?
Тэр чиний машин гэдгийг мэдэж байгаа.
Саяхан бид хоёрыг суухыг харсан.
Шал утгагүй юм.
Хадаас л дайрчихсан байлгүй.
Чамаар л бариулах байсан юм.
Харин тийм ээ, тэгэх байсан юм.
Даанч чи дандаа л аврагч болох гээд...
тэгээд л энд байна даа.
Гацчихлаа.
Хоёр тэнэг шиг.
Стив!
Өө, новш гэж!
Туслаарай!
Хэн нэгэн байна уу!
Тийм ээ, гэхдээ миний зөв байвал...
Тэгээд тэр одоо биднийг харж байвал яах уу?
Хөхөө харуулчихгүй юу.
Би мэдэхгүй ээ, Тара.
Сонс доо, тэр яах ч үгүй ээ.
Баг өмссөн зүгээр л нэг тэнэг амьтан.
Хэллоуин гээд тэнэгтээд байгаа юм.
Үгүй ээ.
Тэр өөр байсан.
Тэр инээмсэглэсэн.
Тэр үхмэл нүдээрээ бид хоёр луу ширтээд л байсан.
Тэр уутанд юу байсан юм бол?
Би мэдэхгүй ээ, Тара.
Гол нь тэр явчихсан,
Чи түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Тийм болохоор одоо болиорой, намайг айлгаад байна.
Шээс үнэхээр их хүрээд байна.
Тэгвэл явж бие зас л даа.
Явах аа?
Хаачих юм?
Шөнө дунд болчихоод байна шүү дээ.
Би гудамжны голд шууд суултай биш.
Чам шиг ингээд шээчихэж чадахгүй.
Тэгвэл ч тэсэхээс дээ, нэлээн удах байх.
Эгчийг чинь иртэл.
Новш гэж.
Тэр хүнээс бие засах өрөөг нь гуйгаад үзэх үү?
_ Хэнийг?
Сая тэр барилгаас гарч ирсэн эвгүй залуу.
Тэр бүр ч эвгүй харагдах барилгаас.
Тара.
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Уучлаарай?
_ За?
Саад болсонд уучлаарай.
Тэнд бие засчихаж болох газар байна уу?
Уучлаарай, би эндхийн эзэн биш л дээ.
Би энд хүн оруулах ёсгүй юм л даа.
Гуйж байна, ахаа, үнэхээр тэсэхээ байлаа.
Ганцхан минут л болно.
Үнэндээ би их асуудалд орно шүү дээ.
Хэн мэдэв гэж дээ?
Бурхан минь, зүгээр оруулаад бие засуулчих л даа.
Тэр чамайг хоосон хоцроохгүй шүү.
Найз чинь үү?
Тийм ээ, уучлаарай, энэ согтчихсон байгаа юм.
Нэлээн урт шөнө болж байна даа.
За за.
Хурдлаарай, за юу?
Баярлалаа.
Энэ залуу бүр нөгөө алиалагчаас ч хачин харагдах юм.
Ийшээ.
Намайг сая дуудсан чинь сайн хэрэг боллоо.
Би энэ газрыг бөмбөгдөх гэж байсан юм.
Бөмбөгдөх өө?
Шавжны бөмбөг.
Хортон устгал.
Ямар хортон бэ?
Бие засахаасаа өмнө үүнийг мэдэхийг
үнэхээр хүсэж байна уу?
Яагаад?
Жоом биш биз дээ?
Жоом биш ээ.
Ашгүй дээ.
Харх байгаа юм.
Харх аа?
Цэвэрхэн байна.
Итгэлтэй байна уу?
Харх байхгүй.
Суултуураас гараад ирвэл яах вэ?
Чиний оронд байсан бол би хурдлах байлаа.
Зөв санаа байна.
Хүлээж байх уу, эсвэл?
Би зүгээр ээ.
Яаж орж ирснээ санаж байна уу?
Санаж байна.
_ За тэгвэл-
За тэгвэл, сайхан амраарай.
Та ч бас.
Дахиад баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ.
Крейвений Хэллоуины супер дэлгүүр,
10,000 гаруй хавтгай дөрвөлжин фут талбай бүхий
хувцас хэрэглэл, гоёл чимэглэл,
чимэглэлтэй шинэ супер дэлгүүр.
Майлс мужийн хамгийн том Хэллоуины дэлгүүр.
Хүүхдийн болон насанд хүрэгчдийн хувцас,
Хиймэл үс, малгай, баг.
Нүүр будаг болон бусад олон зүйлс.
Тиймээс ирж, манай өргөн сонголттой танилцаарай.
Рома өргөн чөлөөнд байрлаж байна.
Энэ бол WNEW сувгийн шуурхай мэдээ.
Өнөө орой Майлс мужид ноцтой хэрэг гарлаа,
хууль хяналтынхан хоёр хүний амины хэргийг мөрдөж байна.
"Дир Хиллс" пиццаны газрын хоёр ажилтан
саяхан зэрлэгээр хөнөөгдсөн байдалтай олджээ.
Сэжигтнийг хараахан баривчлаагүй байгаа бөгөөд
цагдаа нар эрэн сурвалжилж байна
хар цагаан хувцастай, өндөр туранхай эрэгтэйг.
Алиалагчийн хувцастай, том хогийн уут барьсан.
Юу гэж дээ.
Нэгэн гэрч сэжигтнийг харжээ.
Орилох чимээ хэд хэд сонссоныхоо дараа гэнэ.
Одоогоор өөр дэлгэрэнгүй мэдээлэл алга.
Сувгаа бүү шилжүүлээрэй, бид үргэлжлүүлэн
цаг үеийн шуурхай мэдээг хүргэсээр байх болно.
Бурхан минь, сая радиогоор юу гэснийг чи
ерөөсөө итгэхгүй дээ.
Тэгж л таарна.
Өө, уучлаарай.
Шшш.
Юу ч хэлэх хэрэггүй дээ.
Харц чинь бүгдийг хэлээд байна.
Айлгах гээгүй юм шүү, хонгор минь.
Манай шинэ түрээслэгч байх нь ээ?
Ингээд уулздаг байж, таатай байна.
Энд танд гарцаагүй таалагдана даа.
Тийм ээ, Эмили?
Энэ миний охин Эмили.
Хөөрхөн эгчдээ сайн байна уу гээч.
Хөршгүй удсан болохоор сайхан байна.
Хамт угаалга хийж болох юм.
Ханиндаа зүгээр л байна.
Тийм ээ.
Сайхан санаа байна.
Түр хүлцээрэй.
Байрны эзнийг олох хэрэгтэй байна.
Эхний сарын түрээсээ хоцроолгүй өгөх гэсэн юм.
Цаг баримтлана гэдэг чинь цагийг хулгайлдаг юм шүү дээ, хонгор минь.
' Туслаарай!
Хэн нэгэн байна уу!
Гуйж байна!
Хүүхдүүд, сүнснүүд ээ, Хэллоуины баярын мэнд!
Агаарын температур сэрүүн 43 хэм байна.
Салхи ч бас ширүүсэж эхэллээ,
дээр үеийн Самхайны баярын уур амьсгал орж байна даа.
Хэрэв та одоо ч гадуур явж байгаа бол,
Майлс тойрогт байвал онцгой сэрэмжтэй
байхыг зөвлөж байна.
Цагдаа нар эрэн сурвалжилсаар л байна,
хэрцгий аллагын сэжигтнийг.
Өөнөө өглөө Дийр Хилл пиццаны газрын хоёр ажилтан хөнөөгдсөн.
Сэжигтэн хамгийн сүүлд
хар, цагаан өнгийн алиалагчийн хувцастай байжээ.
Нүүрээ ч бас будсан байсан гэнэ.
Хэрэв та саяхан сувгаа тааруулсан бол энэ нь
Хэллоуины тоглоом биш шүү.
Орон нутгийн шериф бүх оршин суугчдад
Майлс тойргийнхонд гэрээсээ гарахгүй байхыг,
сэжигтэй хүн харвал цагдаад мэдэгдэхийг
анхааруулж байна.
' Нээрээ юү?
Ах аа!
Надад туслаач, гуйя.
Надад туслаач, гуйж байна.
Ах аа!
Хүрээд ир, новшоо!
Алив ээ!
Босооч!
Босоод бай, новшоо!
Бос!
Шшш.
Зүгээр дээ, ээж ээ.
Зүгээр л салхи байна.
Салхи таныг яах ч үгүй.
Би таныг юунд ч өвтгөхгүй ээ.
' Шинэ хөршүүд маань тийм ч
сайн санаа байгаагүй бололтой.
Бурхан минь.
Надад туслаач, гуйж байна?
Чи хэн бэ? Яаж яваад энд ороод ирэв?
Надтай хамт одоо явах хэрэгтэй.
Танай хонгилд үхсэн эмэгтэй байна.
Юу?
Тийм ээ.
Үхчихсэн байна.
Үхчихэж, бүгд үхчихэж.
Тэр тэднийг үхэр шиг л нэг нэгээр нь нядалж байна.
Сонс доо, хатагтай минь.
Хатагтай.
Одоохон явахгүй бол цагдаа дуудлаа шүү.
Тийм ээ, би тэрийг л хэлээд байна.
Яг одоо цагдаа дуудах хэрэгтэй. Учир нь
тэр яг доор байна. Хэрвээ одоохон
хүн дуудаж ирүүлэхгүй бол чамайг ч бас
алж мэднэ шүү.
Чи юун новшоо яриад байгаа юм бэ?
Нөгөө цагаан нүүртэй, жижигхэн хар
малгайтай алиалагч байхгүй юу.
Тэр инээгээд байгаа болохоор хийж байгаагаа хөгжилтэй гэж бодоод байна.
Гэхдээ тэд бүгд үхчихсэн болохоор ямар ч хөгжилтэй биш гэдгийг би мэдэж байна.
Надаас холдож үз!
Би чамд хэлээд байна шүү дээ.
Намайг мэдсэнийг тэр мэдчихсэн болохоор намайг алах гэж оролдоно.
Чамайг алахаасаа өмнө.
Надад битгий хүр.
Битгий!
Гуйж байна, надад туслаач.
Надаас одоохон холдооч гэж хэлсэн шүү!
Эмили.
Байна уу?
Энд хэн нэгэн байна уу?
Энд юун новш нь болоод байна аа?
' Хөөх.
Ингэж дуудсан чинь олигтойхон зүйл байгаасай даа.
Юу болсон бэ?
Энэ газрыг шатаачихаа юу?
Байна уу?
Майк?
Хөөх, чи галзуурчихаа юу?
Байна уу?
Хөөе!
Тара?
Дон?
Байна уу?
Үгүй ээ.
Эмили?
За-
Чи ээжийгээ айлгаад байна шүү.
Байна уу?
Энд хэн нэгэн байна уу?
Алив ээ, хүмүүс ээ-
Эмили, ээж нь энд байна.
Чи хаана байна?
Эмили?
Миний охин?
Тара?
Охиныг минь надад өгөөч.
Гуйж байна.
Бяцхан охинд минь битгий гар хүрээрэй.
Чи охиныг минь айлгаад байна.
Харахгүй байна уу?
Эмили?
Зүгээр ээ.
Ээж нь энд байна.
Чамд хүнлэг сэтгэл гэж бий юу?
Зүрх сэтгэлийн чинь хаа нэгтээ?
Эхийн энэрлийг мэдэрч байсан уу?
Өршөөл үзүүлж болохгүй гэж үү?
Энэ хорвоод надад охиноос минь өөр хэн ч байхгүй.
Охиныг минь өршөөгөөч.
Шшш.
Зүгээр ээ.
Сайн уу, Майк байна.
Мэдээж хэрэг.
Зурвас үлдээвэл би эргээд залгана аа.
Майк, би гадаа байна.
Энэ газрын бүх хаалга нь цоожтой байна, новш гэж.
Утсаа аваач ээ!
Тэнэг новш.
Байна уу?
Дотор хэн нэгэн байна уу?
Дахиж хэзээ ч ингэхгүй шүү, новш гэж.
Бусдыг огт бодохгүй юм.
Дон?
Байна уу?
Хүмүүс ээ.
Дотор байгааг чинь мэдэж байна шүү.
Дон, утасны чинь дуу сонсогдоод байна.
Бурхнаар тангараглая, хэрвээ энэ шоглоом бол,
Би та хоёрыг ална шүү.
Тара!
Намайг сонсож байна уу?
Өө, Тара, Тара, чи зүгээр байна. Зүгээр дээ.
Би тусламж дуудаад ирье.
Энэ одоо юун новш вэ?
Өө, зүгээр болчихно оо.
Бурхан минь, юу болоод байна аа?
' Эмили?
Надад туслаач.
Хэн нэгэн туслаарай, гуйя!
Гуйж байна!
Туслаарай!
Хэн нэгэн надад туслаач, гуйж байна!
Гуйя, болиоч ээ!
Үгүй ээ, гуйж байна, намайг зүгээр орхиоч!
Хөөе, Майк!
Новшийн амьтан.
Өөрөө л аргаа ол доо, найз минь.
Майк!
Байна уу?
Алив ээ.
Үгүй ээ.
Чи үхчихэж болохгүй шүү, Тара.
Новш гэж, Тара.
Гуйя, сэрээрэй.
Үгүй ээ, чи үхэж болохгүй, Тара, над руу хар даа.
Би чамайг эндээс гаргана аа.
Алив ээ, би чамайг яг одоо эндээс гаргана.
Бурхан минь, чи зүгээр үү?
Ухаанаа битгий алдаарай.
Би жаахан ядраад байна.
Мэдэж байна аа, зүгээр дээ.
Тайвшир даа, бүх зүйл зүгээр болно.
Тэнд утас байна.
Би цагдаа руу залгая, за юу?
_ Үгүй ээ!
Гуйя битгий яв, намайг битгий орхиоч.
Би чамайг орхихгүй ээ, амлая.
Би зүгээр л тийшээ оччихоод ирье.
Хар даа.
911, яаралтай тусламж байна.
Тийм ээ, цагдаа хэрэгтэй байна
бас түргэн тусламж яаралтай явуулаарай.
Юу болсон бэ, эрхэм ээ?
Хүн амины хэрэг мэдүүлэх гэсэн юм.
Хоёр хүн үхчихсэн байна.
Энд нэг залуухан эмэгтэй байна,
дөнгөж сая халдлагад өртчихсөн.
Хаа сайгүй цус алдаж байна.
Шоконд ороод байх шиг байна.
За, хаягаа хэлээрэй.
Аан, Стюбен гудамж, хуучин агуулахад.
Ямар гэмтэл авсан байна?
Бүх бие нь зүсэгдчихсэн.
Зарим газраа нэлээн гүн.
Мэдэхгүй ээ, хаа сайгүй л цус алдаж байна.
Ухаантай байна уу?
Тийм ээ, ухаантай байна, гэхдээ сайн мэдэхгүй юм.
Хэр удаан гэдгийг.
Халдсан этгээд одоо хаана байна?
Би түүнийг ухаан алдуулчихсан.
Энэ нөхөр сэрчихвэл бид энд аюулгүй байж чадахгүй.
Энэ нөхөр зэвсэгтэй, бас бүрэн солиотой новш.
За эрхэм ээ, одоо таны хийх ёстой зүйл бол
тайван байж, утсаа битгий таслаарай.
Цагдаа нарыг иртэл.
Сонс доо.
Бид энд үлдэхгүй.
Би энэ охиныг яаралтай эмнэлэг рүү авч явлаа.
Та нар яг одоо энд хүрээд ир.
Миний ачааны тэрэг гадаа байгаа.
Алхаж чадах уу?
За-
Алив, эндээс явцгаая.
Новш гэж!
_ Үгүй ээ, боль!
Зогс!
Новш гэж!
Надаас холд!
Намайг зүгээр орхи!
Муу галзуу новш!
Боль, болиоч ээ!
Цагдаа байна! Огт хөдөлж болохгүй шүү!
Гараа одоохон өргө!
Төв өө.
10-13, эрэгтэй сэжигтэн.
Зэвсэгтэй байж магадгүй.
Гараа харуул!
Нэмэлт хүч явуул.
Гараа харуул гэж байна!
Гараа өргө!
Гараа өргө гэж байна, новш оо!
За ингээд, аажуухан.
Гэнэтийн хөдөлгөөн хийхгүй шүү.
Баруун гараа.
Баруун гараа харуул.
Сүүлчийн сануулга шүү.
Буудууллаа шүү!
Алив!
Төв өө, буун дуу гарлаа.
Олон хохирогч байна.
Түргэний тэрэг болон яаралтай тусламж хэрэгтэй байна.
Бурхан минь.
Юу?
Тэр амьд байна.
Алив ээ, залуус аа.
Та нар ч намайг алж байна даа.
Эргэдэг хаалгыг Даваа гараг хүртэл суурилуулахгүй.
Таныг харсандаа баяртай байна, эмч ээ.
За, надад юу авчраа вэ?
Аллага, амиа хорлолт.
Гайхалтай даа.
Нэгдүгээр хайрцагт юу байгаа вэ?
Толгойн хүнд гэмтэлтэй.
Та энэ хөөрхий эрийг
шүдээр нь л таних байх даа.
Хэрвээ гавлынх нь араас ухаж гаргаж чадвал шүү дээ.
Тэгэхээр долоо дахь данх кофегоо чанах хэрэгтэй болох нь ээ?
Чамд кофеноос хамаагүй хүчтэй
зүйл хэрэг болох байх даа.
Лэндон дахиад хоёр цогцос олдсон гэж байна лээ.
Бурхан минь, үүнийг хийсэн гаж донтонг нь барьсан уу?
Хоёрдугаар хайрцаг.
Арай үгүй байлгүй.
Цагдаа нар түүнийг нэгэн охиныг дайраад,
нүүрийг нь идэж байхад нь олсон гэнэ.
Баригдахаасаа өмнө толгой руугаа буудчихсан юм байна лээ.
Халлоуин ч урам хугалдаггүй шүү, тийм ээ?
Дөнгөж л эхэлж байгаа бололтой.
За, та нарын ачаар би энд
дахиад 24 цаг болох бололтой.
Надад өглөөний хачиртай талх аваад өгөхгүй биз?
Гахайн махтай, эсвэл зүгээр л гахайн махтай зүйл.
Нээрээ гахайн мах уу?
Холестеролдоо анхаарч байгаа гэж бодсон юм сан.
Анхаарч л байна шүү дээ.
Өсөж байгааг нь харж байна.
Энд хэн нь эмч билээ дээ?
Цогцос зүсэж байж яаж ийм
тослог круассан идэж чаддаг байна аа?
Хонгор минь ээ.
Би үүнийг 22 жил хийж байна.
Би үүнийг 22 жил хийж байна шүү дээ.
Найман сартай хүүхдийг богино долгионы зууханд
хийж алсныг харснаас хойш
бусад нь ч энгийн л зүйл болдог юм даа.
За за, чи өөрөө л асуусан шүү, за?
Би танд аваад өгье өө, эмч ээ.
Ингэх хүн дээ-
Болгоомжтой яваарай.
Бурхан минь.
За, өнөөдрийн гол баатартай танилцъя даа.
Түр зуурын алдар нэр чинь үнэ цэнтэй байсан гэж найдъя даа.
Муу гажиг новш.
Энд чамд үнэхээр таалагдана даа.
Бүх зүйлд дахиад баярлалаа, эмч ээ.
Бид таны төлөө залбирч байх болно оо.
Зүгээр дээ, юу гэж дээ.
Бид бүгдээрээ түүнийг санах байх даа.
Тэр үнэхээр дуулгавартай байсан шүү.
Хүн болгоныг инээлгэдэг юм.
Хошин мэдрэмжээ алдаагүй л байна даа.
Харин тийм ээ, хэл амтай хэвээрээ л байна.
Сайн байна.
Сайн хэрэг шүү дээ.
Өөдрөг байх нь чухал шүү дээ, тийм ээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Сэтгэл санаа нь өөдрөг байна.
Тэр зүгээр болчихно оо.
За, биеэ бодоорой, Викториа.
Хоёр сарын дараа уулзъя даа.
Баярлалаа, эмч ээ.
Зүгээр дээ.
Түр баяртай, эмч ээ.
Баяртай.
За, юу гэж байна даа, миний дүү?
Бэлэн үү?
Тийм.
Аан, бас... маргаашийн
ярилцлагад чинь амжилт хүсье.